NETFLIX 影集
我喜歡你
我喜歡你，洪班長
我是一個會把人生時間表
規劃到99歲的計畫型人格
我是討厭越線的個人主義者
而且喜歡昂貴的鞋子
應該和你完全相反吧
無論在血型契合度還是性格分類上
我們應該沒有一項合得來
我們就像吃磷蝦的企鵝
和獵捕海獅的北極熊一樣天差地遠
但是那些我都不管
我喜歡你
牙醫，我…
什麼都別說
我沒有一定要你怎樣
只是我對你的感情日漸膨脹
再這樣下去感覺隨時會爆開
我別無選擇了
我也是
我再也無法
否認下去了
那我先走了
等等，妳怎麼能這樣掉頭就走？
因為我要說的話都說完了
想聽的應該也都聽到了
我才說一句話而已耶
但我想剛才的吻應該就足以當作…
我喜歡妳
妳這麼果敢地跟我告白
我要是馬虎帶過就太卑鄙了
我也是
我也喜歡妳
無意間就喜歡上妳了
不，是喜歡得無法自拔
那我們都接吻了
也互相喜歡
-那接下來呢？
-這還用問嗎？
就是這樣啊
走吧
話說回來，企鵝是我
北極熊是妳對吧？
什麼？
就感覺不管是個性還是體型都滿像的
不過海獅是什麼啊？
我看妳連人都會吃
喂
就是這樣，就是那個眼神，妳看
你很煩耶
好了，我已經被妳吃了
很煩耶
妳穿這雙鞋腳踝應該很痛吧
不會啦，穿起來好看最重要
好快就到家了
對啊
那我們就是從今天開始交往嗎？
就…妳可以在月曆上做記號
不對，我們交往的事先保留幾天吧
嗯？為什麼？
其實成炫前輩跟我告白了
等等，這種事妳一定要在我們
戀情剛萌芽的時候提嗎？
抱歉
我有猜到他會告白
只是沒想到會這麼快
-什麼時候的事？
-禮拜二吧
禮拜二是我爺爺的忌日啊
先放手
那時候妳跟我一起祭拜爺爺
結果那天他跟妳告白？
不是那樣啦，是前輩在我家門口等…
別說了，所以妳想暫緩
是因為妳還沒回應他嗎？
怎樣？想到要拒絕他
妳就覺得很可惜嗎？
才不是這樣
-你在吃醋嗎？
-吃醋？
我吃什麼醋？
我是在跟妳討論被告白的時候
應該有的禮貌
有人發球，妳就要打啊
為什麼要躲開？
球到底是界內還界外
應該馬上判定清楚吧
那你呢？
你明知道前輩喜歡我
為什麼還一點表示都沒有？
該不會別人喜歡我
你其實一點都不在意吧？
那是因為當時
我還不知道自己有那麼喜歡妳
那麼喜歡是多喜歡？
就…很喜歡啊
不論質還是量，應該都不會讓妳失望
天啊，這種時候
用超級誇飾法回答都不夠了
-你這答案也太模糊了吧
-就大概
像貝加爾湖一樣
貝嘉舞？
-貝加爾湖
妳只是會唸書而已
但常識水準完全低於平均值
你想在交往之前就先被甩嗎？
所以池製作人那邊妳到底想怎麼辦？
我明天就會約他見面，跟他講清楚
就你們兩個嗎？
總不能三個人吧
天啊
我不喜歡曖昧不明的感覺
不論是我跟成炫前輩的回憶
或是以後要和你一起度過的時光
我都想保持禮儀
所以我們今天還不算正式交往
反正交不交往都是妳在講
在這件事解決之前，我不會打給你
所以希望你也別打給我
千萬別打，妳打給我就完了
進去吧，妳快進去
真是搞笑
真是煩死人了
他剛才說什麼啊？
貝加爾湖？
貝加爾湖
（記錄下西伯利亞的藍眼晴
貝加爾湖的景象）
原來他這麼喜歡我啊？
喂？
你叫我別打給你，那你幹嘛接？
妳不是說不會打給我嗎？
我突然有事要找你
什麼事？
我查了一下貝加爾湖
你等等喔
“貝加爾湖距今約有2500萬年的歷史
是世界上最古老的淡水湖
水深1743公尺
也是世界上最深的湖泊”
你就這麼喜歡我啊？
掛電話吧
真的要嗎？
假的
真是的
對了，牙醫
拜託妳平常稍微整理一下
妳房間怎麼那麼亂？
沒有啦，我平常都會整理
只是今天急著出門，來不及整理房間
不用解釋了，妳去一下書桌那邊
-書桌？
-嗯
等等喔，我在書桌旁邊了
妳還記得相框裡那張全家福
是誰幫忙拍的嗎？
不記得了，我只記得那天我哭得很慘
妳連電棒捲插頭都不記得有沒有拔掉
是我的期望過高了
怎麼了？
妳真的不記得啦？
當時有一個老爺爺和一個小男孩啊
我那時候可是非常努力在逗妳笑耶
所以那個跳狗腿舞的小男孩
就是你嗎？
沒錯，就是我
天啊，太巧了吧，真的嗎？
這世界真的好小
妳驚訝什麼？妳明明都忘了
那如果我想找某個男生，找得到嗎？
男生？
我高中的時候
有一次蹺家來這裡，去了便利商店
那時候有個男生幫我付錢
他該不會幫妳付了100韓元吧？
那個人也是你嗎？
所以那個女學生是妳？
真的是你嗎？
我起雞皮疙瘩了
我也一樣
感覺好像命中注定
不對，那是巧合
公辰也就那麼大啊
我要掛電話了
沒想到繞了那麼久，我們又相遇了
第 11 集
這中間再插一個畫面吧
我覺得有點呼應的感覺會比較好
好
這顆鏡頭我覺得可以往後移
放在回顧畫面…
（惠珍）
等我一下
喂？
我覺得這放在回顧畫面比較好
讓大家到後面才知道原因
應該也比較有趣
先引起大家的好奇
最後再來個轉折嗎？
拿掉這個吧
那個，真的很不好意思，我出去一下
-你要去哪？
-晚上我一定會趕回來
你們先休息，晚上我來收尾
真的嗎？我們真的可以休息？
嗯，休息吧
嗯？那個工作狂是怎麼回事？
-喝點冰水
-好，謝謝
你看起來很熱，天氣很熱吧？
對啊，加上我又匆匆忙忙趕來
所以感覺更熱了
是喔，匆匆忙忙
不過今天好像不用錄影
對，不用錄影，是我突然有約
原來是有約啊
好
-對喔，我要點餐
-好啊
麻煩給我兩杯冰的美式咖啡
好的，冰美式
如果除了咖啡以外
你還想點其他的，可以看看菜單
要什麼儘管說，今天我招待
謝謝，我在公辰
真的欠了大家好多人情
唉唷，別這麼說
不過如果你真的這麼覺得
就記住我的名字，以後可以
告訴JKBC的《Sugar People》…
跟他們說歌手吳允
-很樂意上節目
-好，我知道了
尹醫生，妳來啦
製作人點好飲料了
-好
-這邊請坐
-我叫吳允
-好
吳允
妳來啦
前輩，不好意思，這麼突然約你
沒關係…這樣也不錯啊
感覺滿刺激的
我現在的心情就好像
要打開成績單一樣
明知道晚一點再看，結果也不會改變
但還是會有點害怕
好
我準備好了
不管妳的答案是什麼
我都會坦然接受
跟你重逢之後
我想起了很多以前的回憶
老實說，我不太會去回想那段時光
那時候的我過得很累
我要賺生活費
還要拼獎學金
你說得對
那時候我沒空吃飯
總是在口袋裡放幾根魚肉香腸
一天從來沒有睡超過五個小時
每天被生活追得喘不過氣
那時候你是第一個關心我的人
三不五時地噓寒問暖，擔心我沒吃飯
我們去吃飯吧
好
你那一句“去吃飯吧”
有時候單純是吃飯
請稍等一下
（去吃飯吧）
有時候代表找我去玩
有時候代表一句慰勞的話
喂？
去吃飯吧
有時候又代表幸福
惠珍！
這幾個字就好像一句咒語
結束那段難堪的戀情後
我變得很自卑
要不要去吃飯？
-好啊
-你那無數句的…
-走吧
-“去吃飯吧”
真的給了我很大的安慰
其實當時我也很喜歡你
我明知道我們對彼此的心意
卻刻意選擇了忽略
因為我沒有信心
我總覺得自己最狼狽的一面
都被你看透了
當時沒能正視自己的情感
真的讓我非常後悔
所以
這次我想對你誠實一點
前輩，對不起
我有喜歡的人了
太好了
幸好妳沒有像以前的尹惠珍
還有我一樣優柔寡斷
能夠鼓起勇氣把事實告訴我
真的太好了
但是惠珍
當時的妳一點都不狼狽
或許妳都用魚肉香腸充飢
腳上穿的鞋子也很舊
但妳的存在非常耀眼
妳從不浪費人生的每一個瞬間
也總是懂得珍視自己
我就是喜歡這樣的妳
能有妳這麼好的初戀，我真的…
非常榮幸，惠珍
前輩，我也是
爸，冰塊都快融光了
你不送咖啡過去嗎？
快點啊
總覺得現在不應該過去
爸，你在哭嗎？
-沒有
-明明就有
你在幹嘛？快送過去啊
前輩
謝謝你的護身符
如果我叫妳留著就好
妳應該會很有壓力吧？
好吧，至少它曾經
帶給妳一點安慰，那就夠了
真的很謝謝你
這份感恩我會永遠記在心裡的
洪班長？他怎麼會來這裡？
洪班長
洪班長，我們聊聊吧
好啊，沒問題
怎麼辦？
他們不會為了我打起來吧？
會不會出事啊？
洪班長
感覺它支撐不住重量，腳很不穩
幸好你有跟我說，凡事安全第一
我被惠珍拒絕了，她說她有喜歡的人
椅腳木頭本來就比較脆弱
是腐化了嗎？
這應該直接換掉
她不肯告訴我對方是誰
但我覺得他應該不怎麼樣
你怎麼知道他不怎麼樣？
這還需要講嗎？就是一種感覺嘛
只憑感覺就去評斷別人，擅自下結論
你本來就是這種人嗎？
這樣太魯莽了
好好對待惠珍
多逗她笑
讓她吃好一點
可能因為我這個人很單純
所以不喜歡複雜的事
人際關係上的各種情感糾葛
會讓我頭很痛
我喜歡惠珍
但我好像也比想像中
還要喜歡你
以前唸書時我就很討厭三角函數
三角戀真的不適合我
我也不討厭你
你只是比較需要人照顧
我不怎麼討厭你
釘歪了啦
你看，你就是需要人照顧，就是這樣
我都叫你在旁邊看了
你就是堅持要幫忙
你沒看到你把那支腳弄斷嗎？
你剛才沒聽到我說的嗎？
我說木頭腐化了
算了
之後等你有空，再教我一次衝浪吧
好啊，看你什麼時候有空
我會安排其他事情
真是的，可惡的傢伙
這應該還能用
我本來以為木頭腐化了
但好像可以解決
什麼？不准笑，這樣會有感情
我天生就笑臉迎人
真不懂你們為什麼老是叫我別笑
你動作快啦
要幫忙就快點，不要就算了
對了，是因為我從來沒有洗衣服嗎？
不對啊
至少打掃浴室跟修剪草皮都是我負責
對了，因為我打呼太大聲嗎？
也不對啊，她累的時候
打呼比我還大聲
我不知道的離婚原因到底是什麼？
-你在做什麼？
-嚇我一跳
今天禮拜日，你怎麼會來？
我來拿低收入戶家庭的垃圾袋
呂統長太忙了，沒辦法過來拿
我突然想到，所以打算幫她送過去
等等，她可是統長
怎麼連個垃圾袋都不過來拿？
其實她可以禮拜一來拿
但我想說剛好要去吃飯，就順便…
喂！你是公務員，禮拜日不要工作
週休二日你不知道嗎？
你回家吧，我幫她拿過去
我說我剛好要去吃飯
可以順便拿過去
你去吃別家啦
-是
-真是的
麻煩死了
居然勞駕區長親自送過去
這樣像話嗎？
-那我拿去…
-煩死了
他到底在搞什麼？也太煩人了吧
朱統長，妳好久沒來了
有空多來光顧嘛
好啦
話說，呂統長，妳今年幾歲啊？
-我？
-嗯
我已經過40歲了啊
幹嘛突然問這個？
我老公有個很要好的後輩
他妻子過世，現在單身
今年44歲，沒有小孩
職業是代書
他在青湖市廳前面
有一間很大的辦公室
聽起來很有為耶
那種人看得上我嗎？
我聽了他的理想型
完全就是在說妳
他喜歡有氣質、可愛
生活能力又很強的類型
而且他喜歡小孩
所以也不介意女方有孩子
唉唷，還真的是在說我
那妳覺得怎麼樣？
這週末介紹你們認識好不好？
嗯？
搞什麼？
張區長怎麼會來啊？
我剛好有點事要處理
這樣啊
呂統長，妳身為統長
就應該善盡自己的職責啊
為什麼一定要讓我
禮拜日還幫妳送垃圾袋過來？
有人叫你拿來嗎？
我明明說禮拜一會過去拿啊
妳禮拜五就應該來拿了
我聽說妳很忙就拿過來
結果妳還有時間在這裡閒聊
妳要這樣的話，乾脆換人當統長
好啊，反正我的任期也快滿了
天啊
麻煩妳明天發送完畢
這你不用擔心
-請慢走
-好
那…
怎麼樣？要不要馬上安排你們見面？
我不會讓張區長知道的
不用了，我剛才只是在開玩笑
我沒有打算要再婚
我很喜歡現在這樣跟伊準一起生活
很可惜耶，他條件真的不錯
不過這份好意我心領了
你跟前輩沒怎樣吧？
他跟你說什麼？是說我的事嗎？
他說了什麼？告訴我…
下一季《Show Me The Money》
妳記得報名，妳很有饒舌的天分
-前輩說了什麼？
-坐吧
你們到底聊了什麼？
池成炫說他喜歡我
嗯？
他說他喜歡我勝過妳
騙人
我真應該把妳剛才的表情拍下來
妳的表情非常豐富，很值得細細品味
別再開玩笑了，他到底說了什麼？
他叫我好好對妳
他其實都知道了
真羨慕妳有這麼好的前輩
嗯，他真的很好
妳也不用肯定得這麼快吧
那現在問題都解決了吧？
不，還沒
怎麼…還有什麼問題啊？
我們交往的事先別讓村裡的人知道
妳覺得有可能嗎？
他們馬上就會發現了
不行啦
我們沒有在一起的時候
他們就八卦成那樣
要是被他們知道了
一定會各種傳聞滿天飛
說我們要結婚了，或是說我懷孕了
我看現在想太多的
應該是妳吧，想像力真豐富
-我只是舉例而已
-嗯
總之這件事情一定要保密
是喔，要不要來吃煎餅？
外面好像快下雨了
-我現在很認真
-我也很認真
因為我知道不管怎麼瞞
都只是白費工夫
看來我應該去報名饒舌節目才對
先努力一下嘛，不要開玩笑
我盡力，但真的不會有用
好啦，妳想怎麼做都聽妳的
可以了嗎？
嗯
所以今天是我們交往的第一天嗎？
應該可以這麼說吧
不過正式交往
會有什麼很大的變化嗎？
當然會
怎麼說？
我們可以這樣
也可以這樣
還可以這樣
-牙醫
-嗯？
妳是這麼喜歡肢體接觸的人嗎？
我之後送一本很適合妳的書給妳
喬治巴代伊的《情色論》
-喬治…
-巴代伊
-巴代伊的…
-他的《情色論》
-《情色論》？
-嗯
裡面在講什麼？
就是這些
好開心喔
真好
嚇死我了
你們真的好煩
玄關門要記得關
美善
尷尬了吧
謝謝妳的建議
我們以後會多注意
美善，我愛妳
她進去了
我們剛才沒關門啊？
-嗯，我們以後小心一點
-好
喬治巴代伊
《情色論》？內容很露骨嗎？
算吧
您撥的電話無回應，將轉接…
不是說晚上會趕回來嗎？
嗯？
-天啊，池製作人
-區長
你怎麼在這裡？
我才想問你呢
你們今天又不用錄影
你怎麼會在這裡？
這個說來話長
如果你是一個人來
那要不要跟我一起坐？
可以嗎？
當然可以
其實
我今天心情也不太好
所以打算自己來喝一杯
-那請坐吧
-好
唉唷，都是好吃的耶
-麻煩再給我們一個杯子
-好
乾杯
這就是我喜歡喝酒的原因
我很喜歡酒精順著腸胃流下去的感覺
就像溜滑梯一樣滑順
沒錯，感覺很暢快
可以讓煩悶的心情平靜一點
還有消毒的感覺
製作人，你壓力一定很大吧？
你的心情我都懂
身為領導者
我們這些當頭的總是有一些共同點
比如工作上的不得已，或是責任感
是啊，工作上總有難題
但我覺得更難的是人
人心是很大的難題
沒錯，我就是這個意思
真不曉得人跟人之間的關係
為什麼這麼複雜
有些事糾葛在一起
想要釐清到底哪裡出了問題
但就是找不到癥結點
而且就算一刀兩斷
到最後還是會糾纏在一起
沒錯，我深有同感
當初一見到你
我就知道我們兩個很合得來
我們真應該早點一起聊聊的
就是說啊
-我來幫你倒杯酒
-謝謝
唉唷，製作人
她聽完人家介紹的對象之後
就直接對號入座了
還笑得花枝亂顫
我從來沒看過她笑得那麼開心
受不了
她看我的時候永遠都是板著一張臉
她舌頭上是有劇毒嗎？
專講一些傷人的話
我本來
以為我們是命中注定
我一直覺得我會來到公辰
都是為了和她重逢
是命運的安排
楚熙到底…
為什麼在我結婚前不見人影
一直到現在才出現呢？
不對
呂華貞為什麼偏偏
要在那個時候跟我提離婚呢？
時機太不巧了
時機
沒錯
那個時機
老是跟我擦身而過
真令人難過
唉唷
真是的
這很難洗耶
對吧？
唉唷
對了，製作人
你們節目會不會有女來賓？
如果請女團成員
來拍第二季，一定會大受歡迎
嗯？製作人
妳來啦
吳社長還沒來上班嗎？
妳是狐獴嗎？
他還沒來，脖子不用伸這麼長
我今天想喝摩卡，要加很多鮮奶油
怎麼了？妳一大早就低血糖嗎？
沒有啊，我現在覺得渾身甜滋滋
血糖都要爆表了
妳想進來嗎？
-可以嗎？
-嗯
-好，我來準備
-天啊
我是第一次進吧檯
還有這種東西啊？
妳只能靜靜地用眼睛看
不能亂碰，免得闖禍
好
這是鮮奶油
原來這就是鮮奶油啊
要把它裝進這裡面
-好神奇喔
-然後用攪拌機打發
-唉唷
-等等，它…
它今天特別不聽話
衣服沒事吧？有沒有噴到衣服？
我沒事，天啊，都噴到你臉上了
-是嗎？
-我幫你擦一擦
-這邊也有，你好可愛喔
-這邊？
這邊是不是也有？
好可愛
那這邊呢？
你這麼說也太過分了吧
算了，咖啡我不喝了
真是煩死人了
尹醫生，妳怎麼要打…
斗植，你…
你到底跟她說了什麼？
她居然直接甩你一巴掌
很燙耶
你幹嘛這麼早來？
我早來你也有意見
你不是叫我認真學嗎？
我只是隨口問問而已
再怎麼樣也不用突然甩我一巴掌吧
（牙醫）
洪班長，你今天還要去哪裡打工？
我看看，首先是公辰飯館
唉唷，我的胃好痛啊
感覺好像有人拿鐵耙從我胃裡刮過去
天啊，這股酒臭味
你應該是喝了
燒酒跟馬格利酒
別跟我提到酒
這給你喝，這是鱈魚湯
辣辣的，喝了胃應該會舒服點
你又不會喝酒，幹嘛喝這麼多啊？
來
好
唉唷，好多了
不過你哪來的鱈魚湯？
我剛才在外面買的
-為什麼？
-這還用問嗎？
因為你是我們公辰的重要人物啊
你就像不能毀損、嚴禁煙火
無論如何都必須好好保護的
公辰雷管！
這很明顯是在罵我吧
唉唷，關心你也不開心
-來，多喝一點
-這味道
-還不錯耶
-多喝點，慢慢喝
（尹牙科）
炸醬麵來了
洪班長！
你來啦
你明天不會在中式餐館打工了吧？
怎麼突然這麼問？
我想拜託你一件事
你的餐廳工作能不能
包含韓式、西式、日式、自助餐
盡量多樣化一點，好嗎？
我吃個午餐好像在點冰淇淋一樣
只能從中式餐館裡面挑口味了
喂，表美善
妳明明也喜歡吃中式料理，很好吃啊
我會考慮的
我很抱歉造成妳
飲食上的困擾，對不起
別這麼說，這也不是你的錯
主要還是得怪我有個異於常人的朋友
你們兩個是在輪流揶揄我嗎？
麵會黏在一起，用餐愉快
你要走啦？
天啊，她真的很誇張
受不了
洪班長
妳快去吃啊，幹嘛跟出來？
我想多看看你啊
明明早上才剛見過
剛才真的很抱歉，我也是一時情急
很痛吧？
不是那邊，是這邊
這邊嗎？很痛吧？我幫你把痛痛吹走
-洪班長！
-好像不痛了
你忘了把贈送的煎餃…天啊！
天啊
我的天啊！
-天啊，斗植
-你怎麼能忘了送煎餃？
我很愛吃外皮酥脆的煎餃
我甚至可以說是為了煎餃
才點糖醋肉的
牙醫
尹醫生，妳也不用這麼…
沒想到妳這麼暴力
煎餃我幫妳送來了
謝謝，以後注意一點
尹醫…
就是這樣我才不喜歡招待東西
妳幹嘛送來？我再送一次就好了
你別靠近她了，這樣不行，我們走吧
外送箱都變形了
沒關係啦，這是小事
-唉唷，我們斗植
-謝謝妳
天啊
好痛，痛到現在
牙醫也真是的，說曹操，曹操到
喂？
洪班長，你生氣了嗎？
沒有
怎麼可能只有生氣呢？
我現在覺得憤怒、憤懣
氣憤、怒火中燒
情緒稍微複雜了一點
對不起啦，很痛吧？
牙醫，妳老實說
妳真的想跟我交往嗎？
妳確定不是想殺了我？
不是嘛，剛才來的人可是趙社長
你能理解我的想法吧？
我也只能理解啊，妳都說不想公開了
妳的意願最重要
你現在在哪？
我在寶拉超市
好，那你等我，我待會去找你
不要，我謝絕訪客
妳千萬別過來，先這樣
待會見喔
太可愛了
我知道錯了
我真的罪該萬死，對不起
嚇死我了
你要道歉就跟王企劃負荊請罪吧
她熬了一整夜
我是剛剛才來的
王企劃，妳想怎麼處置我？
妳要怎麼打我、踹我都可以
不管妳今天要怎麼罰我都好
來，打吧，揍我
都河，他為什麼這麼誇張？
我餓了，請我吃飯吧
不准用公司信用卡，用你的
沒問題，妳想吃什麼儘管說
我通通請妳吃
-海青麵屋
-好
愣著幹嘛？點餐啊
好，我拿手機，手機呢？
我的手機…
等等喔
找到了，生魚片冷麵
跟湯冷麵我都點喔
還有餃子火鍋跟燉排骨
-好
-洪班長
-等等，妳不要靠近我
-怎麼了？
-為了我的人身安全著想
以後在外面
請妳跟我保持兩公尺以上的距離
兩公尺是這樣嗎？
這哪是兩公尺？這連一公尺都不到
你的單位跟我的單位可能不太一樣
我希望妳能遵循國際標準
“我希望妳能遵循國際標準”
-洪班長
-嗯？
這週末我們正式去約會好不好？
約會？
約會妳想做什麼？
約會時
我們可以去散步
去吃飯
另外，如果你想的話
也能做點其他的事
比如說呢？
-比如啊？
-這種嗎？
不要這樣啦！
-為什麼？
-這樣髮型會亂掉
-明明就很漂亮，哪裡亂了？瀏海…
-別再弄了
好了啦
-你不要讓我那麼擔心
-我知道錯了
就叫你不要弄了，別惹我生氣
怎麼熱熱的？
流血了
不要再有下一次了
唉唷
對不起
妳有看到吧？尹醫生一頭撞上去
而且毫無一絲猶豫
對啊，下手這麼狠
只能說她一定很厭惡斗植
我先走了
好，哥，振作一點
慢走
（對不起，鼻子很痛吧？
真的很對不起）
（鼻血止住了嗎？對不起）
-我真的很對不起你
-院長，病患來了
馬上來
對不起
我真的快內疚死了，對不起，洪班長
（我賞你巴掌、踹你小腿
還讓你流鼻血，對不起，洪班長）
喂，妳不下班嗎？
-美善
-嗯
都五個小時了
洪班長為什麼還是沒看訊息？
他在忙吧？
不是啊，再怎麼忙
也不可能連看訊息的時間都沒有吧
他是不是在生我的氣？
他該不會封鎖我了吧？
他一直都沒已讀
他真的封鎖我了嗎？
朋友，對不起
對不起什麼？
以前我談戀愛的時候
在妳面前都是這副德性
唉唷，妳一定覺得很受不了
將心比心果然是
讓人自我反省最有效的辦法
-妳很受不了我嗎？
-嗯
妳覺得我很煩嗎？
我先走了
他為什麼不看訊息啦？我好擔心喔
他不在家嗎？
是不是應該等他回來
再想辦法讓他消氣？
從他的外表
真是看不出來他這麼愛乾淨
我怎麼會忘了這張臉呢？
明明長得一模一樣
好可愛
真是可愛死了
太可愛了
書看得多還滿帥的
“《人靠什麼活下去》”？
來，進來吧，請進
-好
-什麼狀況？
-妳們也用用看洪班長做的蠟燭吧
-他不是一個人回來？
-怎麼辦？
-真的很厲害
-真的這麼好用嗎？
-這還用說嗎？
洪斗植做的東西絕對是品質保證
燈怎麼亮著？
快進來吧
-來，請進
-你家燈亮著耶
唉唷，時間晚了
等等…我家現在灰塵有點多
灰塵太多了
妳們三位可是貴客
妳們可以在外面等我一下嗎？
我馬上拿出去給妳們
洪班長，我現在尿很急
等等…
-等一下
-唉唷
那個…
-是那邊吧？
-對，廁所在那裡，妳知道吧？
-妳們先在這坐一下，我去幫妳們拿
-唉唷
我房間很亂，千萬不要進去
怎麼可能很亂？拜託
我這輩子
還沒看過哪個年輕人
能像你這麼愛乾淨
沒有，今天真的很亂
你這麼說，我更想看了
不行！
你亂講，明明就很乾淨
我今天應該有整理房間
真是的，我最近老是忘東忘西
快過來看看我做的香氛蠟燭吧
-嗯
-走吧
來…快來看看
這種東西我可沒有常常做
我告訴妳們，這些香氛蠟燭
是我用大豆油、木燈芯
以及各種天然材料製成的傑作
裡面還添加很多精油
連香味都是好聞得沒話說
-來，妳們聞聞看
-好
真的耶，聞起來好香
有花的香味
-是啊
-嗯
她來了
我今天心情好，不跟妳們收錢了
-這些免費送妳們
-嗯？
妳們直接帶回家吧
一人兩個，來
唉唷
算了，通通給妳們吧，來
-全部嗎？
-對，通通給妳們
這樣可以吧？妳們趕快回家試用看看
妳們要自己用過才知道有多厲害
-嗯
-好，快回家吧
-走吧，來，往這邊
-嗯？
-快點
-好
-妳們要趕快回家試用看看啊
走吧…
我今天就不送妳們了
回家小心
-我還要打掃家裡
-好
-對
-我們快走吧
這個很好用
淑子小姐，是不是很香？
-對
-嗯
-大家路上小心
-好
慢走
不覺得洪班長怪怪的嗎？
今天也沒有請我們喝甘酒
就是說啊，他有什麼急事嗎？
大姐們，點了這個蠟燭
房子裡的臭味都會消失
我孫子之前來玩的時候
說我家有一股奶奶的味道
所以妳很難過嗎？
有一點
不用為了這種事難過或羞愧
這都是很自然的事
百年古木也不可能會有花香啊
所以我們才要常常洗澡
還要多泡熱水澡
只要用洪班長做的肥皂
身上馬上就沒臭味了
大姐們，我們明天
一起去澡堂好不好？
-好嗎？
-天氣很熱，不要黏那麼緊
別靠過來
牙醫…
牙醫
奶奶她們走了嗎？
嗯，妳怎麼會在這裡？
要來之前跟我說一聲啊
我又聯絡不到你，你都不看訊息
我今天太忙了
嗯？我的手機呢？
手機不見了嗎？
應該是忘在哪了吧，妳先出來
好
我可能窩太久，腿麻掉了
來，起來
-你要幹嘛？
-來
-你幹嘛啦？
-這樣可以了吧？
我不重嗎？
重啊，大概一袋米那麼重
放我下來
不要，讓我抱一下
真是的
-洪班長
-嗯？
你不管再忙，都要記得看訊息
我不喜歡找不到你的感覺
嗯，以後我會記得看
還有什麼？多說一點
妳還不喜歡什麼？都告訴我吧
-我不喜歡的啊？
-嗯
我想到了，我不喜歡謊言
我希望我們兩個之間不要有任何祕密
-洪班長
-嗯？
你往前走三步
嗯？好
-我的天啊
-怎麼了？
你在我們交往的日子做了記號啊？
不是，那個沒什麼特別的意思
最好是啦，你也太可愛了吧
沒有，真的不是妳想的那樣
那是別的記號，我只是…
是美善
我的鈴聲怎麼這麼大聲？
妳要不要也帶個香氛蠟燭回去？
-香氛蠟燭？
-我拿尤加利香的給妳
那對鼻炎很好，點了可以治鼻塞
是喔
雖然我沒有鼻炎，但還是謝謝你
真是的，表美善真的很不會挑時機
以後我都要關靜音
你也有做香氛蠟燭的證照嗎？
當然有啊
你老實說，你到底有多少證照？
不知道耶，實在是多到數不清了
那你說說看最特別的證照是什麼
最特別的？
我想想，三級青少年諮商師
-禮儀實務指導師
-嗯
河豚烹調師
清理整頓證照、摺紙指導師
摺紙指導師？那也有證照啊？
一張色紙可是有宇宙般浩瀚的可能性
妳這個鼻屎大的人類
什麼鼻屎啦？很沒衛生耶
亂講話，真是的
好痛！我的手！
-放開我！
-天啊，住手！
-妳瘋了嗎？天啊…
-妳在做什麼？
-斗植的手快斷了
-她也太可怕了
-天啊
-她力氣怎麼這麼大？
我剛才都聽說了
尹醫生，妳太過分了
-什麼？
-妳還裝傻？我們剛才都看到了
妳對我們洪班長也太暴力了
尹醫生，就算是不共戴天的仇人
都不會這樣做
對啊，妳剛才在超市的時候
還用頭撞到他流鼻血
-對，妳還踹他小腿
-對，還甩他巴掌
天啊，她還甩你巴掌嗎？
妳到底怎麼回事啊？
不是這樣的，我們只是在談話過程…
不行，再這樣下去
我們洪班長會體無完膚
平常我都會勸你們和平相處
但妳做得太過火了
-沒錯
-你們兩個暫時不要接觸好了
-這個方法很好
-好，你們以後連眼神都不要對到
走在路上記得避開，當作對方不存在
哥，公辰也就這麼大
怎麼可能假裝不存在啊？
你別擔心，這個交給我們就好
沒錯，我們可以的…
尹醫生，妳跟我們走吧
好，走吧，斗植，你…
-你怎麼任由她打你？我們會心疼的
-你們禁止有接觸
-我多心疼啊，你別管了
-喂，金哲
-帶他走，斗植
-不對
-他要被多打幾下才行
-真是的
很痛啦！
我打你也痛，她打你也痛
誰打的比較痛？
姐，不是那樣，唉唷！
（白天的咖啡，月夜的啤酒）
尹醫生，妳來啦
你好
-嗨…
-洪班長，你別說話
你忙你的，我來幫她點餐
我要一杯冰滴咖啡
好的，一杯冰滴咖啡
就用她最喜歡的
衣索比亞耶加雪菲咖啡豆
-我聽得到
-好
麻煩妳後面稍坐一下
不用了，我怕裙子會皺掉
好的
-洪班長
-等等！
妳為什麼要跟他講話？
你們以後都不要交談了
你們兩個老是在吵架
保持一點距離吧
那個，哥
-叫我嗎？怎麼了？
-嗯
-我的手機不見了
-手機？
對，在我找到手機之前
你們可能都會聯絡不上我
-這樣啊
-但因為我剛買沒多久
我想說可能要多找幾天
對，是該找一下
所以如果聯絡不到我，也不要太擔心
我幹嘛擔心你？我擔心朱里都不夠…
-今天是禮拜日嗎？
-嗨，叔叔，姐姐好
這個時間妳為什麼還在這裡？
丫頭，妳遲到了！
我有去上課你就要偷笑了，我出門了
她太難管教了
天啊，我頭好痛
斗植，我到底該拿她怎麼辦？
-她那麼可愛…
-幹嘛看別的地方？看著我講
我要沖咖啡了
剛才說要用什麼咖啡豆？
她剛才點什麼？
-衣索比亞
-冰滴咖啡
我們才交往沒多久
怎麼就被迫分開啊？
洪班長幹嘛沒事弄丟手機？
連訊息都不能傳
好想聽他的聲音
真的受不了妳耶
我覺得祖先們真的好偉大
以前又沒有手機，他們到底是
怎麼談戀愛跟繁衍後代的？
美善，我們今天午餐…
魚翅跟四川鍋巴湯
既然都要吃中式料理
那我就要點最貴的
你好，這裡是尹牙科
我們要兩碗炸醬麵
-謝謝
-魚翅
洪班長要來了
妳真的好煩
趙社長，妳親自送來啊
對，洪班長暫時禁止跑尹牙科的外送
畢竟我們說到做到
不過妳居然只叫兩碗炸醬麵
連糖醋肉都沒點
妳來店裡吃就好啊
我都快累死了
還要特地來送這兩碗炸醬麵
她幹嘛一直打我？
那除了上次跟你說的工作人員之外
還會額外加兩個人
應該沒問題吧？
當然沒問題
那天的海象還行嗎？聽說會是晴天
可能會有一點浪
你們當然還是要事先吃暈船藥
還有準備防暈貼片
-喂，池製作人，你沒事吧？
-怎麼回事？
-你怎麼了？
-天啊
-前輩，你冒了一堆冷汗
-你不舒服嗎？
-你還好嗎？
-你怎麼了啦？
可能剛才午餐便當太好吃
我吃得太急了
我真的沒事
妳不要在這裡罰站
出去找個位子坐吧
不然先回去也可以
你在開什麼玩笑？
我怎麼可能把你一個病人丟在這裡？
我已經好了
才怪，你不好
跟消化不良沒關係
你心裡明明就傷痕累累了
我已經繳完醫藥費了
前輩，你有保險嗎？
如果有的話就要拿證明
都河，你辦事滿俐落的耶
你在電視臺也發揮一下啊
我爸住院有很長一段時間
所以這也算是我的專業了
我本來應該去念醫學院的
但是差一分沒上
什麼啦？
現在還來得及啊
洪班長！
天啊，等等
要見你一面怎麼那麼難？
就是說啊，妳這六個小時
過得還好嗎？
一點都不好
你找到手機了嗎？
-還沒
-那你買一支新的吧
你不想跟我聯絡了嗎？
我還有20個月的費用要繳
我今天再找找看
你的意思是我們要繼續
處於斷聯的狀態嗎？
我不是那個意思，我待會…
-尹醫生！
-斗植！
你們在這裡幹嘛？又要吵架嗎？
-沒有
-沒有啦，我們…
尹醫生，我都聽說了
為了維護公辰的和平
請你們不要越過停戰線
這裡又不是板門店，好了啦
-我們…
-老婆，把他們分開
-好，尹醫生，請妳跟我走
-你跟我走
-跟我走的話我請妳吃冰棒
-等等
-我沒有很愛吃冰棒
-允景
-那妳喜歡什麼？
-好，你們慢走！
-再見
不是…
妳在幹嘛？
躺下吧
我不睏
所以呢？需要我用蠻力讓你躺下嗎？
不用…我自己躺就好
唉唷，我的肚子
我這麼做不是為了你
你要生病就等節目完結再說
好啦
知道就趕快睡覺
謝謝妳
我知道妳很關心我
也很包容我
我真的很感謝妳
沒想到我也有這一天
向來以鐵胃著稱的我
居然會因為消化不良被送急診
這會是你一輩子的恥辱
我自己也覺得很荒謬又無言
但我可能真的太難過了
我現在
是第二次跟我的初戀告別
同樣的地方傷了兩次
真的太痛了
你適可而止
青春期的小孩這樣可能很熱血
但你一個35歲的人這樣是會流血的
是啊
好了，閉上你的眼睛吧
遵命
王企劃的指令我當然要乖乖聽從
我睡了
（尹牙科）
我看看
你好
崔巡警，你來這裡有什麼事嗎？
我…
那個…
我可以來洗牙嗎？
洗牙？
可以，麻煩你稍等一下
好
沒問題
我怕你會緊張，這個讓你抱著
好，謝謝妳
麻煩你把嘴巴張開
待會我會盡量輕一點
但如果太痛的話，可以舉手告訴我
好
嗯，有什麼問題嗎？
其實
我沒有不喜歡妳
我只是希望可以慢慢瞭解妳
我相信
妳應該能聽得懂我在說什麼
我不太清楚你在說什麼耶
如果你不介意，我們就繼續洗牙囉
好
我還以為她會聽得懂
崔巡警有說什麼嗎？
-嗯？
-他怎麼會來？
不知道
表美善，妳怎麼回事？
妳感覺心情超好耶
妳整個笑容滿面
崔巡警是不是跟妳說了什麼？
祕密
喂，我什麼都告訴妳
妳這樣太不公平了吧？
對了，院長，十分鐘後
有玄英沐小姐的預約門診
表美善，妳就跟我說嘛
待會要拔的是阻生智齒
妳先幫手臂熱身一下吧
真是的，我很想知道耶
他到底說了什麼啦？
妳真的不告訴我嗎？
我想知道啦
天啊，妳都要笑得合不攏嘴了
哪有啦？
快說
妳到底在笑什麼？
祕密
小氣鬼，我以後什麼事都不告訴妳了
我什麼都不會告訴妳
她幹嘛啊？
好想你
好想見你
喂？
牙醫
洪班長
你在哪？我們什麼時候能見面？
今天大概沒辦法了
明天晚上住戶大會
大家都會聚在村民會館
到時候妳就來我家吧，知道嗎？
等等，喂？洪班長…
明天？
我要怎麼等到明天？
我怎麼有辦法撐到明天？
太殘忍了，真的好殘忍
今天終於能見面了
好，穿這件
我看看
時間過得好慢
好
可惡
再兩個半小時
心臟跳得好快
幾點了啊？太陽…
太陽怎麼還不下山？真是的
時間差不多了啊
唉唷，真是的
美善，我要去約會了
再見
天啊
她實在是單身太久了
一嚐到戀愛的滋味就無法自拔
看她開心成那樣
第一次約會嗎？
即使在失眠的月夜下鍛鍊
只有生命之風迎面而來
斗植，我們去住戶大會吧
-你怎麼了？
-哥，抱歉
我身體不太舒服
你是不是最近太累了？
可能吧，不知道為什麼突然這樣
你再幫我跟他們說一聲
我今天沒辦法參加了
好，我會跟他們說
你回去吧，別擔心
我應該去的
快回去啦，就跟你說不用擔心
那我就先回去了
-怎麼會這樣啊？
-再見
他們怎麼那麼慢？真是的
嗨，哥，不對，張區長，快來…
妳到底有什麼事
硬要讓我大老遠跑來這裡？
我有非常重要的事
要在住戶大會上討論
你這個區長當然要出席啊
華貞來了，華…
劉老師也一起來啦
楚熙當然要來啊，她也是公辰的住戶
-嗯
-南淑姐，妳好
姐？天啊，妳個性滿平易近人的耶
我記得我們以前不太熟啊
只是剛好沒機會啦
我很好相處，熟了以後也滿有趣的
以後請妳多多照顧了
好，妳真的很有趣，我知道了
哥，你最近好嗎？
嗯，我當然很好啊
照常吃飯、呼吸、睡覺
看來沒有照常排便喔
嗯？
妳在亂講什麼啦？
你臉色蠟黃已經說明了一切啊
你本來就有便祕的問題
我哪有便祕的問題？
要不要分你一些蒲公英丸？
-妳不要再胡說八道了！
-你幹嘛這麼生氣？
-大家好
-妳好
我今天代替惠珍
-過來參加
-表口衛師，歡迎妳
-謝謝
-妳今天很漂亮耶
-唉唷，姐姐們
-唉唷
-我們來了
-大家好
寶拉
來
妳是東方禮儀之國的小孩
跟大家打招呼！
大家好！
-妳好
好棒
-伊準呢？
-對啊
他跟阿姨們待在餐廳裡
他說他想算數學
我還帶了果凍要分他吃耶
-對啊
-你們在這啊？
-奶奶好
-你們怎麼…
-你們待在外面做什麼？
你們怎麼通通站在外面？
會被蚊子叮耶
話說今天要討論什麼啊？
-那個…
-我遲到了嗎？
你們在等我嗎？
-嗯
-什麼？
到底是什麼事？
大家應該都很好奇
今天要討論什麼吧？
那個，我來告訴各位
什麼？
洪班長！
我真的好想你
我也是
我好討厭這種見不到你的感覺
我想每天都見到你
每天都聽到你的聲音
每天抱著你
我也是
你只會說這句話嗎？
我這34年來的生活中都沒有妳
但認識妳之後，我覺得一天
就像一輩子一樣長
尹惠珍，妳到底是誰？
妳對我做了什麼？
你再叫一次
-什麼？
-我的名字
惠珍
尹惠珍
這個名字我聽別人叫了成千上萬遍
但現在卻覺得好陌生
好像全新的名字一樣
-天啊
-我受不了了
-這孩子腸胃比較脆弱
-不好意思，她吐了
-洪班長，你怎麼會在…
-怎麼這麼巧在這裡遇到？
-這一切都是誤會
-叔叔
那個，你們誤會了
-是喔
-是誤會啊
-“喔耶”
-誤會了
現在…
現在這個年代
對地球另一端的人來說，這種擁抱…
我們在交往
-天啊
-牙醫
我不想再隱瞞下去了
我也不想再有祕密
我想盡情地跟你談戀愛
我們已經正式開始交往了
-天啊
-早就知道了
嗯？
-什麼？
-應該交往四天了吧？
不對，是三天
這邊，我幫你擦一擦
-好
-好可愛
這邊都噴到了
怎麼能忘了招待尹醫生呢？
妳快去吃啊，幹嘛跟出來？
我想多看看你啊
剛才真的很抱歉，很痛吧？
-不是那邊，是這邊
-不是那邊，是這邊嗎？
我幫你把痛痛吹走
-哥，振作一點
-慢走
唉唷，斗植哥忘了把手機帶走
嗯？
對不起，愛心
-愛心？
看吧，我一開始不就說了？
他們演那些戲
都是為了隱瞞交往的事實
要不要告訴他們其實我們都知道了？
當然不行，我們必須
讓他們自己說出口
要怎麼做？妳有什麼好辦法嗎？
就…
-怎樣？
-什麼意思？
把他們變成牛郎跟織女啊
他們現在正值熱戀期，要是被迫分開
一定會受不了
到時候愛火燒得更猛烈
感情直接升溫
-天啊，真聰明
-不愧是呂華貞
那我們就來當那座鵲橋吧
助攻一把
唉唷
停
行動
你忘了把手機帶走
你就應該把自己的東西保管好啊
你這傢伙
我之後再好好跟你談談
不行，我是有家庭的人
表美善，妳幹嘛不說話？
妳怎麼會在哪裡？
我真的不知情
我只是跟他們一起過來而已
大家都看到了吧？
這次我明明知情，卻還是守口如瓶
只要我願意還是有辦法做到的
做得好
多虧妳沒搗亂，他們才能進展順利
洪班長，恭喜你
不過你們兩個
到底是什麼時候看對眼的？
尹醫生，我也要恭喜你們
太好了
真的太好了
我現在已經沒有任何遺憾了
天啊
太棒了
好啦，那就謝謝大家了
現在有了你們的熱烈支持
我們會更加認真交往的
洪斗植，帥喔！
天啊，他們十指交扣了
大庭廣眾之下，不害羞嗎？
有什麼關係？看起來多甜蜜啊
爸，我又要吐了
-唉唷
-天啊
這麼甜蜜的事
你們怎麼能忍著不說啊？
所以啊，麻煩各位
以後不要打擾我們談戀愛喔
-我們不會了
-天啊
這居然真的是洪班長
今天星星公主遇到了大海的王子
王子把哭泣的公主逗得開懷大笑
希望公主下次去海邊的時候
可以再遇到王子
尹惠珍，妳也真是的
不管是以前還是現在
都沒什麼看男人的眼光
王子？
今天是交往第一天
總覺得有點空虛
等等
妳看
-這是什麼？
-願望清單
-你不覺得很浪漫嗎？
-哪裡浪漫？
耶比
你去洗澡吧
洗…洗澡？
你今天見到成炫前輩的話
幫我多照顧他一點
拿雞腿給他吃
我在找的雞腿在這啊
惠珍很擔心你
她說你很憔悴又太瘦了
哪有人被拒絕一次就馬上放棄的？
美善！
我本來動作就比較慢
臭小子，你知道我有多擔心嗎？
連你是生是死都不知道
突然就失去了聯絡
洪班長，洪！
抱歉
字幕翻譯：吳盈臻